喂 那女孩該不會有事吧
還是先跟風紀委員聯絡吧
<Judgement>
這個都市 真的不會讓人感到無聊呢
總人口 230萬人
其中學生人口實實在在佔了八成
就是這座學園都市
這裡聚集了最尖端的科學技術
換言之 就是一座巨大的實驗都市
學園都市與其它地方所使用的技術 有二十到三十年的差距
還有
大家在這裡學習的是～？
超能力！
嗯嗯
為了讓家長放心把寶貝孩子送來這裡
學園都市已經設置了萬全的治安體制
請放心...
好痛...
怎麼了 到底發生了什麼事...
紅綠燈...
可惡 運氣太糟了
那傢伙到底是什麼人啊
站住
我是風紀委員
<Judgement>
痛痛痛痛
報案者所指的暴徒 就是你吧
可惡
我是白井黑子 已經抓住其中一名犯人
初春 剩下的野蠻人都在哪裡
巷子盡頭左轉 5公尺後再左轉
收到
我是風紀委員
接到報案後馬上前來
請乖乖束手就擒
這...
哦 黑子
姐姐大人
放飛深刻於心靈中的夢想
放て!心に刻んだ夢を
即使捨去未來也在所不惜
未来さえ置き去りにして
極限什麼的不去管它  因為毫無意義
限界など知らない　意味無い!
以此力綻放遙遠彼方的思念
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
走過的這條路  如果只能回頭四顧
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
何不在此讓一切灰飛煙滅
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
墜入黑暗的街道中
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
人們能夠堅持到何時
定能在這加速的疼痛中
加速するその痛みから
將重要的人守護
誰かをきっと守れるよ
Looking!
看吧  在這閃電充斥的星球上
The blitz loop this planet to search way.
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
堅信著昔日的誓言
信じてるよ　あの日の誓いを
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
真是的
要我說多少遍你才能明白呢
維持學園都市的治安 是我們風紀委員的工作
你擅自出手 我們很困擾的
你有在聽嗎 姐姐大人
我也沒辦法啊
在你們來之前 我都已經收拾完了
沒有權限的學生鬧事的話
會被上級盯上的哦
那你們就快點趕過來啊
再說 學園都市實在對不起這個名字啊
就算整個都市佈滿了治安系統
還是沒能滅絕那種蠢貨
就算歌頌什麼最尖端科學
姐姐...呃
Chest
幾乎跟我們的生活沒什麼關係啊
姐姐大人你啊 又在裙子底下穿這種煞風景的短褲
你在看哪裡啊
這樣穿 方便我行動 而且保暖...
自動售貨機 7116號
確認到機能不正常
有損壞公物的嫌疑
能請你控制一下那些輕率的舉動嗎
啊啦 不好 我們要趕快
嗯？哦 今天是身體檢查日啊
<System Scan>
波浪
星星
圓圈
下一個 38度
好的
誤差0.2mm 很好
好 下一位
記錄 78m23cm
與指定位置的誤差為54cm
綜合評價 Level 4
<大能力者>
唉 狀態還是普普通通啊
果然昨天風紀委員的工作還是造成了影響
這樣來給自己找藉口的話
我都能看得到你的未來了 白井黑子同學
婚后光子
按這情況
能達到Level 5的人
<超能力者>
應該就是我先一步了吧
請不要將我與你的能力相提並論
再說 在三次元和十一次元 空間把握方法根本就不同...
再說 我啊
原本很不喜歡你區區一年級生就裝模作樣
聽好了 等本小姐做到常盤台的Ace之時...
還是老樣子 不聽別人說話
怎麼了 爆炸？
發生什麼事了
哼 這學年才轉過來念二年級的你可能不知道
現在在那個泳池接受能力測定的人
可是常盤台的王牌
<Ace>
她擁有如果不用游泳池的水作為緩衝材料
就連測都測量不了的破壞力
你有正面硬扛那一擊的覺悟嗎
記錄 砲彈初速度 秒速1030m
連發能力 每分鐘8發
中彈分布 18.9mm
綜合評價 Level 5
<超能力者>
呃？聲音甚至傳到了操場？
聲音太大了
大家都嚇到了
真是的 不用那種方法就測不了
黑子的能力比起我的方便多了 真好
這只是你看好我 我看好你罷了
這個嘛 的確有可能...
不過 無論怎麼說 姐姐大人是常盤台的王牌
<Ace>
你只管挺起胸膛做人就好了
王牌呢...
<Ace>
嘛 不過
要挺起胸膛 這「謙虛」的胸圍 還不足以自我主張
啊～ 但是這份謙虛
才能說明姐姐大人的罪孽深重
面對這份 典雅而又挑逗的誘惑
黑子我啊 黑子我的心兒啊
都快要壞掉了～
你從一開始就壞掉了
這只是普通的肌膚之親嘛
囉嗦！
我看看
初～春～
今天是淡粉色的水滴花紋啊
你怎麼突然掀我裙子啊 佐天
真是的
對同班同學用敬語 太見外了吧
來 為了加深我們的友好關係 我再掀一次
真過分
抱歉抱歉 我太起勁了
作為交換 要不要看我的內褲？
免了
佐天你真是的
哦 話說回來 情況怎樣
什麼怎樣啊
還用問嗎 當然是身體檢查
<System Scan>
哦 完全沒戲唱
還是老樣子 Level 1
從小學那時開始 就一直停止成長了
班導師也跟我說「你腦袋上的花全都只是拿來看的嗎」
「用讓這花盛開的力量 在能力測定中前進！」
呃...雖然你班導師的說教當中可吐槽的地方很多
不過嘛 打起精神來吧
再說 有Level 1 不是還好嗎
我啊 可是Level 0
無能力者哦
不過啊 我不在意這種事
我只要每天過得快樂 就OK了
佐天
來 聽聽這個 打起精神吧
哦 這是？
我下載了先行播放的曲子
今天是收錄有這首歌的專輯的發售日哦
你都已經下載了 還要買CD嗎
憑初回限定版的認購券 將抽中的百位顧客才有的Premium周邊拿到手
才能算是他的真·粉絲啊
所以 我們一起去買吧
但是我今天跟白井約好了
你說的白井 是那個風紀委員白井黑子嗎
她說會實現我的願望 讓我見一見御坂學姐哦
在學園都市中僅有的七位Level 5
<超能力者>
常盤台的王牌
那位御坂美琴學姐哦
常盤台的Level 5？
<超能力者>
該不會又是那種仗著自己能力厲害 就用居高臨下目光看人的討厭傢伙吧
怎麼會...
因為那些人啊 不是都會把比自己弱的人當傻子耍嗎
真讓人不爽呢
而且還是常盤台的大小姐哦
多美啊 大小姐哦
不 應該是 正因為是大小姐 才美啊
你這只是單純地憧憬那些名流人種的心理
沒...沒這回事
順帶一提 這也跟我出身於西葛西沒有關係
對了 機會難得 佐天也一起來吧
我...我又不是很想見
沒問題沒問題
沒問題是...等
這種機會 很難得的哦
稍等一下 初春
#1 電擊使 <Electro Master>
我的粉絲？
是在風紀委員第177支部
擔任我的後援的女孩子
不斷求我 想見一見姐姐大人 哪怕那麼一次也好
我知道姐姐大人平常已經被粉絲們的無禮舉動煩透了
不過初春是個懂分寸的乖乖女
而且最重要的 她是我認可的為數不多的朋友
這裡就看在我黑子的面子上見一見她吧
當然 我會把姐姐大人的壓力控制在最低程度
今天的預定行程 我已經做好準備了
我看看
「以初春為藉口 跟姐姐大人約會的計劃」
其一 在家庭餐廳加深友誼
其二 去女式內衣店(購入勝負內衣)
其三 去香料店購物(購入春藥)
其四 驅除初春
其五 跟姐姐大人去酒店開房
也就是說 你要利用懂分寸的乖乖女朋友
來實現自己的變態願望
我光是看了一下
就已經積攢了不少壓力了
不過嘛...
既然她是黑子的朋友 就沒辦法了
姐姐大人！
等 黑...
沒想到你竟然這麼為我著想
黑子我已經 已經 不能自拔了
客人
姐姐大人
很抱歉
這樣會打擾到其他客人
所以呢 我就來介紹吧
這一位是 柵川中學一年級
初春飾利
初...初次見面
我叫初春飾利
還有
你好 我是初春的同班同學 叫佐天淚子
不知道怎麼回事 總之就跟過來了
順帶一提 能力值是Level 0～
佐...佐天那是什麼啊
初春和佐天
我叫御坂美琴 請多關照
請...請多關照
多關照
好了 既然介紹已經順利完成
雖然預定有些許亂了
今天的預定行程就由我黑子來...
好痛
好了 待在這種地方也沒什麼用呢
不如 我們先去遊戲中心吧
去...遊戲中心嗎
來 黑子我們走
姐姐大人真是的
不應該玩遊戲 看霸王書
應該多接觸點花啊 琴啊之類的
就不能選些適合你身份的興趣嗎
你好煩啊
再說 茶啊 琴啊那些東西
哪裡符合我的風格了
總覺得她啊 完全不像大小姐啊
也沒有居高臨下的目光呢
那是什麼
好像是新開的可麗餅店
頭100位客人
送呱太吉祥物做禮物
這廉價的禮物算什麼嘛
現在哪裡還會有人被這種玩意引過去啊
不好意...
御坂學姐？
怎麼了 姐姐大人
啊啦 你對可麗餅店有興趣？
還是說 對一定要收集齊的禮物感興趣啊～
你...你說什麼啊
我才不會對呱太什麼的...
因為那可是青蛙 兩棲類動物哦
哪個世界會有女孩子拿到那個還高興的
哇 好多人
為什麼會有這麼多小孩子
休息時間為一小時
請不要去太遠的地方哦
看來我們來的時機不好
我先去佔張長凳吧
那我也去
佐天 我們的份就拜託你買了
晚點付錢給你
等...
呃 怎麼了
不
那個...要跟我換一換順序嗎
其實不用換什麼順序
我只要買到可麗餅就好了
太好了 呱太到手！
我也是我也是
久等了
給 請收下吧
這是最後一個哦
謝謝
呃？最後一個？
那個...
不介意的話 這個送你吧
行嗎 真的行嗎
嗯
謝謝你
不 不客氣
來 姐姐大人 不用客氣
我都說不要啦
誰會吃納豆跟生奶油做澆頂的啊
來嘛來嘛
住手
太好了呢
御坂學姐 雖然跟大小姐的印象有點出入
但是比想像中要更加平易近人
到底是怎樣呢...
給
嗯？
嚐味道吧 這是剛才的回禮 來一口吧
姐姐大人！
姐姐大人明明都有我了
竟竟竟然跟佐天玩間接kiss
我大概跟不上這種朋友的步調...
不 那邊的銀行...
為什麼大白天的還落著防盜閘呢
怎麼回事
初春 你負責聯絡警備員和確認受傷人員
<Antiskill>
請你抓緊
啊 是
黑子
這可不行 姐姐大人
維持學園都市的治安 是我們風紀委員的工作
這次請你多注意點舉止呢
對 沒錯
現場是第七學區「相互接觸廣場」前的銀行
發生強盜事件
現在申請讓警備員出動
來 別拖拖拉拉的
得抓緊
站住
我是風紀委員
你們是破壞公物 以及搶劫銀行的現行犯
我要逮捕你們
這小鬼搞什麼啊
風紀委員人手不夠嗎
喂 小妹妹 不趕快到一邊涼快的話
會受傷的哦
這種人渣的台詞
可是會豎起死亡flag的哦
什...
混蛋
好厲害
不愧是黑子
就說不行啦 現在從廣場出去的話
但是
怎麼了
那是...
有個男孩子不見了
他剛才說了句有東西掉在巴士上面就沒回來...
那我跟初春...
我也要去
明白 我們分散去找吧
事到如今再後悔就太晚了
發火能力者 真是的
<Pyrokinesist>
把你燒成碳...
喂 等等
想跑？沒這麼容易！
你說誰...
消失了？
想跑了？
空間轉移能力者
<Teleporter>
再繼續抵抗的話
下一根我就直接空間轉移到你體內去囉
你那邊呢
不行
跑到哪去了啊 真是的
你是什麼人
剛好 跟我一起來
怎麼了 大哥哥 你是誰
少廢話 快來
我也能幫上忙
果然還是再去廣場找找吧
喂 你誰啊
放手
不行！
可惡
佐天
黑子！
接下來就是我個人打架的時間了
抱歉 我要出手了
我想起來了 風紀委員裡有個
只要被她抓住就完蛋 無論身心都會被蹂躪至再起不能
最恐怖的空間轉移能力者
那是指誰呢
畜生 誰會乖乖撤啊
而且還有個讓那空間轉移能力者
身心都成為俘虜的
最強的電擊使
<Electro Master>
用這個將你們這群混蛋
沒錯
那一位 正是處於學園都市230萬人的頂點
七位Level 5當中排第三的
<超能力者>
超電磁砲 御坂美琴姐姐大人
常盤台中學引以為傲的
最強無敵的電擊公主
好...
好強大
一般市民受傷者人數為零 還有
請...請你們快點走
你的能力也挺強的
應該是Level 3吧
<強能力者>
因為對自己的能力太過得意洋洋
所以才會走上錯誤的道路了呢
請你暫時再審視一下自己
重新做人吧
真的很感謝你
哪裡 那個...
都不知道該怎麼感謝你了
來 你也說幾句
大姐姐 謝謝你
立功了呢 佐天
呃？
很帥哦
御坂學姐也是...
姐姐大人～
喂 黑子
佐天 受傷不嚴重吧
沒事沒事
真的嗎
住手 黑子
御坂學姐 也相當帥氣
姐姐大人
你給我適可而止吧！
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話還遠遠沒有說夠
話しても　まだまだ　足りないまま
晚霞已染紅了街道
夕焼けが　街を染めてゆく
世事難都如人願
思うように　なかなか　いかない…って
察覺時已相依哭泣
気づいたら　一緒に　泣いていた
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
恋も　夢も　花も　虹も　風も
抓緊這一切
ぜんぶ掴もうよ
沒事的  打起精神來
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
與其悔恨今日不如放眼明天
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
沒事的  不要迷惘
ダイジョウブ!
迷わないで
向著未知的未來
まだ見ぬ未来へと向かって
永遠走下去
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
我憧憬的御坂學姐實在太棒了
#2 烈日下工作 必須補充水分
真的呢
佐天 請不要往我頭上澆水啊
但是花要枯掉了哦
聽說下周也會很熱的哦